(小川大知) うん～？
(大知) なんか
入力が変になっちゃう
(本郷 丞)“変になっちゃう”？
はい
(本郷) どれ？
(大知) これです
(タイピング音)
(本郷) あれ？ ホントだ
変になっちゃうな
(等々力 乙)
(乙)<もうすぐ来客の時間だし
準備しなきゃだけど――>
(風見貴寛) なんて角度なんだ
(乙) よいしょ　あっ これだ
(山脇しずく)
あっ ありがとうございます
“18年度”？
えっ 乙さん この営業所
もう５年目なんですか？
早いものよねえ
(風見)<そう 等々力さんが
私の下について もうすぐ５年>
…ていうか さっき
すごいもの見ちゃって
えっ？
写真撮れないから
取り急ぎ スケッチさせて
えっ？ フフッ… えっ？
(風見)<あっ 申し遅れました
風見と申します>
<この営業所で
事務係長を務めております>
(風見) 風見です
よろしくお願いします
等々力 乙です
(風見)<彼女は 正に
仕事を仕事と割り切っている人で>
はい 等々力さんも どうぞ
ハワイ土産
私 吹き出物が出やすいので
結構です
(乙) お疲れさまでした
(一文字成政) お疲れさま
お疲れさま
(風見)<しかし
それまでの等々力さんは――>
<ポーカーフェースだったと
気づかされたのです>
(しずく) ちょっと待って 乙さん
絵の才能にあふれてるんですけど
(風見)<等々力さんに
変化をもたらしたのは――>
<いや 私が思うに
本郷係長の赴任ではないかと思う>
<彼女の中で 何かが
決壊したようにも感じました>
法人営業の本郷係長
本郷です
“等々力 Ｚ”って 強そうですね
はぁ？
(大知) 開かねえな
(大知) おお～
(一文字) おい 本郷
(風見)<この４年間 自分は
部下の何を見てきたのかと――>
<変化した彼女を
かいま見られることは――>
<上司として
単純に うれしいのです>
(一文字)
等々力ちゃん ちょっといい？
(乙) あっ 一文字所長 すいません
(しずく) ごめんなさい
仕事に戻ります
あっ いやいや
注意しに来たわけじゃないんだけど
等々力ちゃんに話が
私に？
今度 プレゼンに
出す事業のことなんだが
ああ 本郷班のやつですよね？
ちょっと 等々力ちゃんに
手伝ってもらおうと思って
はぁ？
仕事増やしちゃって
申し訳ないんだけど――
予算書周りを ちょっと
調整してもらわないとでさ
あっ ごめん 風見ちゃん
ちょっと来てくれる？
あの 例のプレゼンのこと…
(乙)
(しずく)
<それって 神秘的で
ステキだからって――>
<マチュピチュに 勝手に
住み着くようなもんじゃない？>
<世界遺産は住む所じゃない
見るものよ>
(大知) うまいッスね
(本郷) うん
(乙)
(大知の話し声)
(乙)<世界遺産
全力で守らせていただきます！>
(ペンの折れる音)
等々力さん 大丈夫!?
は… はい
(一文字) よろしくちゃん
(乙)
(乙･しずく)